תיק עבודות - עילאי מרום

שלום, שמי עילאי מרום. אני בעל ניסיון של למעלה משנה בתחום הטכנולוגיה, האוטומציה והאינטגרציות. בפרויקטים שלי שילבתי כלים שונים וטכנולוגיות מתקדמות כדי ליצור פתרונות מותאמים אישית לצרכים מגוונים. להלן מספר פרויקטים בולטים שביצעתי.

פרויקטים
1. בניית דאשבורד מנכ"ל
תיאור: פיתוח דאשבורד שמושך בצורה אוטומטית נתונים מפייסבוק כדי להציג באופן תמידי את התפתחות המודעות והתוצאות שלהן.
טכנולוגיות: API Integration, Google Sheets, Google Apps Script, Make.

 PDF - https://drive.google.com/file/d/1DjHWrySqtBsdSupSdy5vdos3VLjIwn8w/view

2. בניית צ'אטבוט חכם עם אינטגרציות שונות
תיאור: פיתוח צ'אטבוט חכם המשלב אינטגרציות עם מערכות CRM, ווצאפ, אינסטגרם ועוד, תוך שימוש בבינה מלאכותית (GPT).
טכנולוגיות: AI, NLP, API Integration, Make, VoiceFlow.

מסמכים וסרטונים: פרויקט PDF | סרטון דמו -  https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1bu7dab-V5K3I9I9_G6GpcJi5la0UmvXR

3. פרויקט מקיף של ניהול אוטומטי של הקהילה - חבר דרכי תשלום ועוד
תיאור: הקמת מערכת טכנולוגית מקיפה לניהול אוטומטי של הקהילה, כולל תמיכה טכנית, ניהול אדמיניסטרטיבי ושיפור חוויית המשתמש.
טכנולוגיות: Python, Selenium, Make, AWS, Google Apps Script, API Integration.
מסמכים וסרטונים: פרויקט PDF | סרטון דמו  -  https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1KV0b-NCdprBkLahRup3QraZ55WQVz3UD

כישורים טכנולוגיים
שפות תכנות: Python, JavaScript (לא רמה גבוהה אבל מבין את העקרונות ולומד מהר).

טכנולוגיות: Selenium, WordPress, Elementor, Make, API Integration.(ועוד)

כישורים נוספים: ניהול פרויקטים, פתרון בעיות, יכולת עבודה בצוות, למידה עצמית.

יצירת קשר
אימייל: ilaymarom8@gmail.com
טלפון: 050-3350352
